Downloaded From MoviesMod.org
Trebuie să mergem la Santa Monica.
Mă întâlnesc cu tata acolo.
O să ne ajute.
Odiseea voastră o să eșueze.
- Ăla e vărul meu?
- Ares.
Fie că Fulgerul e recuperat, fie că nu,
Zeus se va război cu Poseidon.
Noi o să facem odiseea.
O să oprim războiul.
Scaunul e sacrificiul.
Unul dintre noi stă pe el,
celălalt ia scutul.
Nu plec fără prietenul meu.
Lupta crâncenă, puterea și gloria sunt
singurele care contează.
El nu e așa. E mai bun!
În câteva ore, camionul ăsta
o să fie la Cazinoul Lotus din Vegas.
Hermes își face veacul acolo.
Vă jucați bine mâna
și șoferul lui vă duce în LA
în câteva minute.
Cred că l-am tras de limbă.
Știu cine a furat Fulgerul.
PERCY JACKSON ȘI OLIMPIENII
Te crezi deosebit, hoț al Fulgerului?
Te crezi de neînlocuit?
Ți-am dat instrumentele necesare
să furi Fulgerul,
dar am văzut că ți-a fost luat.
Acea greșeală a fost îndreptată.
Dar sunt prea multe în joc
ca să mă dezamăgești iar.
Războiul ce ne așteaptă...
Dincolo de cel dintre Zeus și Poseidon.
De-mi dai iar motive
să mă îndoiesc de vrednicia ta,
voi găsi pe altcineva
care ar putea fi pregătit să-ți ia locul.
Nu-i așa, micule erou?
Încă nu e timpul să ne întâlnim.
Fugi și arată-mi de ce ești capabil!
Ajută?
Cred că o să aflăm. Vezi unde suntem?
Aproape am ajuns.
Gata, am semnal!
Arunc-o, creier de algă!
Da, întotdeauna o să fie ciudat.
Dacă vrei atenția zeilor,
plătești pentru ea.
Iris, zeiță a curcubeului,
te rog, acceptă-mi ofranda!
Arată-mi biroul lui Chiron
din tabăra semizeilor!
Luke?
- Annabeth? Percy! Sunteți bine?
- Da, suntem bine. Unde e Chiron?
Chiron se chinuie
să păstreze ordinea în tabără.
Lumea crede că va fi război
și cabanele își aleg tabăra.
Spuneți-mi că aveți vești bune!
- Știm cine a furat Fulgerul.
- De unde știți?
Am dat peste Ares
și Grover l-a tras de limbă
și și-a dat seama că Ares știe
cine a furat Fulgerul și-l acoperă.
Pe cine altcineva ar acoperi Ares decât...
Pe fiica lui favorită. Clarisse l-a furat.
Chiron trebuie s-o aresteze
și să afle ce știe.
E în joc ceva mai important ca Fulgerul.
Nu mă întreba de unde știu,
ai încredere în mine.
Bine, mă ocup.
Cum a fost întâlnirea cu Ares?
Comparativ cu Himera luni
și cu Meduza duminică,
putea fi mult mai rău.
- Meduza a fost sâmbătă.
- Credeam că duminică.
N-am avut niciun monstru duminică.
Luni ai murit în râu.
- Da. Deci Meduza sâmbătă.
- Oameni buni, ce-i asta?
- Ce?
Când ați început
să vă purtați ca doi soți?
Nu că aș schimba subiectul,
dar o să-l schimb.
Avem nevoie de sfatul tău.
Mergem la Vegas să vorbim cu tatăl tău...
- Ce a fost asta?
- Nu-l întrebi pe Luke de tatăl lui.
Acum nu mai pot.
Dacă-i spui că mergem la Hermes,
o să încerce să ne oprească.
- Și n-avem nevoie de așa ceva.
- Nu se înțeleg?
- Deloc.
- Bun, am niște noutăți.
Cei care conduc camionul ăsta
nu sunt oameni buni. Sunt traficanți.
Încercăm să ajutăm animalele să scape,
dar fără să punem în pericol odiseea.
A, nu, au deja un plan de evadare.
Și pentru noi. Sunt foarte inteligente!
Le lipsește
o singură chestie ca să descuie cuștile.
- Ce?
- Degete opozabile. Dar suntem noi aici.
Și după ce deschidem cuștile,
au vreun plan?
Da, foarte elegant. Să știți că sunt...
sunt niște adevărate artiste.
SALVAȚI ANIMALELE LUMII
Pare periculos.
O să fie bine.
Le-am dat Binecuvântarea Satirului,
- ...ajung în siguranță în sălbăticie.
- Pentru oameni.
A, oamenii... Păi, sunt sigur că o să...
Nu știu. Dar animalele sunt aranjate.
Haideți, până nu vine poliția!
De unde știm care e Lotusul?
Cred că e ăla
cu floarea uriașă de lotus pe el.
Mi-ai luat-o înainte cu două clipe.
Poate ar fi bine
să nu te mai legi de nimicuri.
Am putea încerca?
Știu că ar trebui să salvăm lumea,
dar ar fi neprofesionist
dacă am sta puțin pe aici?
Îl găsim pe Hermes, îl convingem
să ne ducă la Los Angeles
și să ne ajute să intrăm în Infern
- ...și plecăm imediat.
- Glumeam.
- Stai puțin!
- Ce?
Mama ta ți-a spus toate poveștile.
Ți-a citit și Odiseea?
Romanul grafic.
Se pune!
Ulise ajunge pe o plajă
unde erau niște tipi care uitaseră
de unde veneau
și tot ce conta în viața lor
- ...pentru că mâncaseră...
- Florile de lotus.
LOTUS
HOTEL & CAZINOU
Dacă intrăm acolo și uităm tot,
ar fi rău din multe puncte de vedere.
Dar dacă Hermes e înăuntru,
avem de ales?
Ce părere ai, Înțeleapto?
Nu mâncați nimic.
Te uitai la mine când ai zis asta?
E mult mai mare decât pare din afară.
Ar putea fi oriunde.
- Hai să ne despărțim.
- Credeam că nu ne mai despărțim.
În plus, voi doi l-ați mai văzut,
dar eu nu,
așa că n-o să fiu de ajutor singur.
Tu uită-te pe partea aia,
eu îl duc pe Percy pe aici.
Orice-ar fi, ne întâlnim aici, în hol,
în 20 de minute.
Ce-i spun dacă-l găsesc eu?
Nimic. Ne întâlnim aici și mă duci la el.
Da, sigur.
Ce poți să-i spui lui Hermes
și Grover nu poate?
Umblam de mult cu Luke
până să ne găsească Grover.
- Am văzut chestii pe care el nu le știe.
- L-ai cunoscut pe tatăl lui Luke?
Pe mama lui. E clarvăzătoare.
E un om care vede prin Ceață.
Uneori văd chestii înfricoșătoare,
care îi afectează.
Lucruri care nu s-au întâmplat încă
și ei știu că se vor întâmpla.
Cred că asta a pățit ea
și Luke a dat vina pe Hermes.
Și cred că Hermes ar face orice
să-l recâștige.
Poate începe ajutându-ne.
Stai!
Augustus... Stai!
Augustus, eu sunt!
Grover! Mă mai știi?
Nu, nu mă mai știi.
Ai mâncat florile de lotus.
Pot să-ți spun câteva chestii?
Erai foarte important pentru familia mea.
L-ai influențat mult pe unchiul Ferdinand.
Când se pregătea de căutare,
vorbea de tine tot timpul.
- Ferdinand...
- Da!
Voiam să-ți spun că l-am găsit.
În New Jersey.
Doar până acolo a ajuns
în căutarea lui Pan.
Nu știu de ce-ți povestesc...
Mi-e greu să le zic prietenilor mei.
- Nu știu dacă ar înțelege...
- L-am găsit!
Nu, eu l-am găsit pe Ferdinand.
Scuze că te-am deranjat.
Nu, nu pe Ferdinand. L-am găsit pe Pan.
- Ce?
- Sunt cât pe ce. E aici.
Aproape l-am găsit!
Grover, așteptam pe cineva
care să mă ajute să ajung la el.
Și iată-te!
Mă ajuți?
Uite ce e... dacă-ți spun ceva,
promiți că nu faci mișto de mine?
- Măi!
- Da.
Am avut niște vise...
O vreme au fost doar ciudate.
Apoi, ca ale mamei lui Luke, sinistre.
- Și tu ai, nu?
- Sigur că da.
Și apoi a început să apară un tip
care vorbește cu mine.
Dar nu ca într-un vis normal.
Parcă știe că suntem într-un vis.
Dar azi a fost altfel.
Cumva, eu am intrat în visul lui.
Parcă trăgeam cu urechea când vorbea cu...
Cu cine?
Cu persoana
care a furat Fulgerul pentru el.
Tragi cu urechea la Hades
conspirând cu Clarisse în visele tale?
Uite ce nu înțeleg:
vorbeau despre ce urmează.
Războiul dintre Zeus și Poseidon
e doar începutul.
Plănuiesc ceva mai mare pe lângă el.
Crezi că e pe bune? Pentru că dacă e
și nici zeii nu știu de plan,
ce putem face noi?
- Nu știu.
- Nu știi?
- Sunt lucruri pe care nu le știu.
- Da, dar dacă nu știi tu, ce șanse am eu?
Oricum n-o să conteze
dacă nu ajungem întâi la Santa Monica.
N-avem mult timp! Hai!
Stai! Nu cred că pot...
Nu cred că am voie să fac asta.
N-am autorizație de Căutător
ca să-l caut pe Pan.
Dacă nu spui nimănui, nu spun nici eu.
Poate e o întrebare stupidă,
dar ce caută Pan la cazinou în Vegas?
E un pic mai încolo.
Aici se ascunde zeul naturii
de atâta timp?
E cel mai puțin natural loc din lume.
Pare o alegere cam ciudată.
Augustus?
- Scuze, ne cunoaștem de undeva?
- Da, suntem...
- Da, ne cunoaștem.
- Vrei și tu?
Nu pot să mănânc
florile de lotus, Augustus.
Sunt chipsuri de porumb. Vrei?
Nu înțeleg...
Dacă nu mănânci florile,
de ce uiți chestii?
Ce se întâmplă aici?
Trebuie să le spun...
Trebuie...
Stai așa, am venit... cu cineva, nu-i așa?
Ești cu mine.
Ce ziceam?
Mai avem puțin. Mă ajuți?
Da.
Nu mai pariază nimeni.
Și vine un val mare
și-l scoate pe băiat înapoi pe plajă.
Fata cade în genunchi,
privește spre cer și spune:
„Are pălărie!”
Salut, semizei! Bine ați venit!
Pariați, doamnelor și domnilor!
- Am fost trimiși să te găsim.
- M-ați găsit. Știți să jucați zaruri?
Uite ce e, suntem contracronometru.
- Avem nevoie de ajutorul tău să...
- Știu pentru ce.
Vreți să vă ajut să intrați în Infern.
- Te pricepi să ghicești!
- Exist dincolo de spațiu și timp, copile.
De ce crezi
că m-au însărcinat cu corespondența?
Nu sunteți primii semizei care mi-o cer
și, credeți-mă,
n-o să fiți primii care pleacă dezamăgiți,
așa că mai bine jucați puțin...
Suntem prieteni cu Luke.
Da...
Bun.
Cu timpul și spațiul e ușor.
Să fii părinte e... cu totul altceva.
Luați loc!
Pe tine te știu.
Erai acolo ultima oară
când l-am văzut pe Luke.
Da.
V-am văzut certându-vă.
Am auzit ce ți-a spus.
Că ești vinovat pentru ce a pățit mama lui
și pentru tot ce s-a întâmplat
și că te urăște.
Ajută-ne să intrăm în Infern!
Ajută-ne să luăm Fulgerul lui Zeus
de la Hades și o să vadă că ții la el.
Există o intrare secretă în Infern.
I-am ajutat și pe alții s-o găsească.
Și știți ce se întâmplă de fiecare dată?
Absolut de fiecare dată.
Nu vreți să vă ajut, credeți-mă.
De fapt, chiar vrem.
Mi s-a spus să nu mă apropii
de Luke și de mama lui.
Și că, oricât aș încerca să ajut,
o să fac mai rău.
Dar m-am dus oricum.
Și n-a fost groaznic doar pentru Luke.
A fost groaznic pentru noi toți.
Știți cum e?
Să fii așa aproape
de cineva pe care-l iubești
și să știi că n-aveți de ales
decât să vă faceți rău unul altuia?
Știu că tu știi.
Să-ți amintesc și ție?
Îmi amintesc, mersi.
Ne ajuți sau nu?
Nu mă mai amestec.
Nu merită. Îmi pare rău.
Atunci ne-am pierdut timpul.
Și nu avem timp de pierdut.
E supărată pe bună dreptate.
Nimic din toate astea nu e drept.
Mersi, mă ajută foarte mult.
Tatăl tău m-a avertizat să nu mă apropii.
A zis că a fost groaznic să te vadă
suferind și să nu poată face nimic,
dar că, uneori,
asta înseamnă să fii părinte.
M-a chemat să mă întâlnesc cu el
la Santa Monica.
De ce ar zice asta
dacă crede c-ar fi mai rău?
Unui zeu... îi e foarte greu
să se simtă neputincios.
Cred că toți facem ce putem.
Dacă te liniștește vreun pic,
oricum nu prea mai are rost.
Cum adică?
Hei!
Avem o problemă uriașă.
Știu că pare că stăm aici de 20 de minute,
dar e deja joi,
suntem aici de câteva zile.
Timpul trece mai repede aici.
Fiecare clipă
înseamnă câteva minute afară.
Hermes a stat cu noi la masa aia,
știind că nu mai avem timp pentru odisee.
Da.
Nu regret că i-am furat cheile.
Exact. Stai, ce?
- M-am făcut invizibilă și le-am luat.
- Ai furat de la Hermes?
Am multe talente.
Acum trebuie doar să-i găsim mașina
și ne va duce instantaneu oriunde vrem.
Dacă ne grăbim, avem timp
să terminăm odiseea înainte de solstițiu.
Hermes mi-a mai spus ceva.
Nu simțim cum trece timpul
din cauza fructului de lotus.
- Dar n-am mâncat.
- Îl pulverizează în aer.
Și te face să uiți.
Hermes mi-a amintit că mai trebuie
să facem ceva înainte de plecare.
- Grover!
- Cine e Grover?
Grover!
Îmi amintesc de Grover.
Ce-a îmbătrânit Grover!
De când suntem aici?
Îl căutăm pe amicul nostru.
E satir, l-ai văzut?
Unde e? Stai!
Unde e Grover?
Grover?
Grover!
Eram așa de aproape!
Știu, nici mie nu-mi place
când îmi face cineva așa.
Nu-mi vine să cred că spun asta,
dar e timpul să mergem.
Sigur. Unde mergem?
- Nici nu știi cine suntem, nu?
- Așa e, nu știu. Ne-am cunoscut?
- Suntem Percy și Annabeth, prietenii tăi.
- Pe bune?
Frate... Grover, am pornit într-o odisee
și n-o putem face fără tine.
Nu mai avem timp și trebuie să mergem.
Chiar acum.
O odisee? Sună grozav! Dar e periculoasă?
N-ar fi o problemă, sunt doar curios.
Scuze, cum spuneați că vă cheamă?
Bun. Zeul călătorilor,
ce mașină ar avea zeul călătorilor?
Trebuie să recunosc,
până acum odiseea asta e palpitantă!
Sper să găsim mașina aia.
- Nu în asta constă odiseea.
- Mai era ceva?
Îți explicăm pe drum, ne grăbim puțin.
- Am întârziat?
- Foarte mult.
Am întârziat din cauza mea?
E-n regulă. O să fie bine.
Deși sper că jocul ăla era super-tare.
- Îl căutam pe Pan.
- Sună grozav!
Chiar simțeam că eram pe cale să-l găsesc.
Că eu aș fi primul,
că eu aș reuși să salvez natura.
Părea așa real!
Băieți!
- Hermes conduce un taxi?
- Și ne-a lăsat o scrisoare.
De unde știm că e pentru noi?
PENTRU COPIII ĂIA PROȘTI
Mișto!
Trebuia să știu că zeul hoților
s-ar prinde c-a fost jefuit.
Intrarea secretă în Infern,
cuvântul magic, harta e în torpedou.
Și mai scrie că devenim călători
când pornim la drum.
Și atunci mașina ne va duce
oriunde vrem.
Deci unul dintre noi
trebuie s-o scoată din parcare.
Eu tot nu sunt complet sigur de ce facem,
- ...ceea ce cred că mă descalifică.
- Da.
La urma urmei,
am omorât Minotaurul din prima, nu?
Cât de greu poate fi?
Pardon, e vina mea! Cum se dă înapoi?
TAXI HERMES
- Te descurci grozav.
- Ia-o spre mijloc!
Ești invitata mea!
Ăla nici n-a încetinit!
Mergi mai departe spre stradă!
E-n regulă, te descurci.
Unde suntem?
Stinge farurile.
Percy, Annabeth... Stați!
Sunteți prietenii mei cei mai buni!
E cam ciudat
că eu am uitat mult mai multe ca voi.
Mă întreb de ce.
Noi n-am fost singuri. E ușor
să uiți ce contează când ești singur.
Cred că trebuie să mă duc la tata.
Noi te așteptăm aici.
Ce să-i spun?
O să știi.
Îmi pare rău, a așteptat cât a putut.
Solstițiul de vară a fost în seara asta.
Termenul lui Zeus a trecut.
Tatăl tău s-a dus să-și adune trupele
și să se pregătească de război.
Mi-a zis să-ți transmit ceva.
Nu a fost vina ta.
Ai fost curajos și puternic.
Tatăl tău e mândru de tine.
E timpul să te întorci în tabără.
Nu.
- Merg până la capăt.
- Nu mai ești obligat să continui odiseea.
Nu-mi pasă. E prea important.
Războiul e doar prima etapă
a planului lui Hades.
Mai vine ceva. Ceva mai rău.
Tata nu știe, nu-i așa?
Trebuie să-l opresc!
Trebuie să merg mai departe!
Dacă mă poți ajuta, trebuie să mă ajuți!
Atât de încăpățânat... Exact ca el.
Îi semeni atât de mult! Vedem cu toții.
Ce vine din mare
se poate întoarce mereu în mare.
Fiecare îl va ajuta pe unul dintre voi
să iasă teafăr din Infern.
Sunt patru.
Salvează lumea... și apoi salvează-ți mama!
PERCY JACKSON ȘI OLIMPIENII
După ce luăm Fulgerul, voi plecați.
Cu mama.
Și tu? Cu tine cum rămâne?
Rezistă, mamă!
Subtitrarea: Vasile Dimitriu